Bienvenido a Permission Granter para apps de Zachary Wander
Por Veibi
Iniciando ADB
Éxito!
Ha fallado... Reiniciando
Ahora conecta tu dispositivo y asegúrate de que la Depuración por USB está activada, presione cualquier tecla para continuar
Éxito!
Error al asegurarse de que la Depuración USB está habilitada y usted tiene una buena conexión, presione cualquier tecla para intentar nuevamente
Presione cualquier tecla para habilitar los permisos
Hecho!
Presione cualquier tecla para salir
Apagando ADB